// como colocar interação 2024 davi mendes flamecode

1 - Você coloca a cena "interaction_area" dentro do objeto que você deseja que tenha interação

2 - Após isso, no canto direito da tela, se tiver, crie um sprite2d, converta ele para meshinstance 2d onde vc coloca a shader de outline e 
coloque no canto da tela para o jogo identificar a outline.

3 - Crie uma colisão dentro do InteractionArea que você colocou na cena
4 - Determine o tamanho dessa colisão
5 - Aplique o código na pasta src/scripts/interaction/interacions/...

OBS: Recomendo fazer um Node2D, colocar o objeto dentro desse node2D e colocar o script sicronizado com esse node2D.
